ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบแบ่งเขตเลือกตั้ง)
ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569

(ลงชื่อ) ประทานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส.ชาภัคตา ดอกบุญนาชา)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมชาย ต้นไผง)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวสิริพร เล็กจันทร์)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางจิราพร แก้วมาลา)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวโสฬสยา ชมวามา)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายประเสริฐ ใจพงศ์)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางนฤมล เดชาภัทรพงษ์)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวจิตตพร เสน่ห์สวัสดิ์)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส.ณัฐญา ลักษมี ชนมานพวงศ์)

สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด